Une blonde
en culotte au blanc chatoyant !
Une rareté parmi les raretés !
Reprends-toi, mon vieux !
Rien de cassé ?
Non, merci bien.
Elle est craquante.
Votre main...
Pardon !
Mince !
Cette gonzesse est pile mon genre !
Une bombasse version blonde !
Merci pour votre aide.
De rien !
Je dois trouver
un sujet de conversation !
Le temps est radieux, aujourd'hui...
On dirait une petite vieille !
J'ai un souci...
J'ai besoin d'aide,
je me suis égarée...
HIGH SCHOOL DxD
Tu es en voyage ?
Pas du tout.
On m'a mutée
dans une église de cette ville.
Ah, tu es nonne...
D'où ces vêtements.
Quelle chance d'être tombée
sur une belle âme !
C'est grâce au Seigneur !
Oui...
Qu'y a-t-il ?
Non, rien.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Attends !
Un garçon ne doit pas pleurer
pour un si petit bobo.
Elle le guérit...
J'ai ressenti un court instant
une douleur lancinante...
C'est bon, te voilà guéri !
Tout va bien !
Pardonnez ce léger contretemps !
Ma main gauche a réagi.
Ce qui veut dire que...
Surpris ?
Mais non...
Ton pouvoir est épatant !
Cette merveilleuse faculté
est un don du Seigneur.
Oui...
Merveilleuse...
C'est celle-là ?
Oui...
Il n'y a pas d'autre église ici.
Merci !
Vous m'avez été d'un grand secours !
En tout cas,
je n'y ai jamais vu personne.
Je tiens à vous remercier.
Voulez-vous bien m'y accompagner ?
Je ne peux pas !
J'ai une course à faire !
Dommage...
Je me nomme Asia Argento.
Appelez-moi par mon prénom.
Moi, c'est Issei Hyôdô.
"Issei" suffira.
Issei !
Je suis heureuse
d'avoir fait la connaissance
d'un garçon au cœur d'or
comme vous,
dès mon arrivée au Japon !
C'est trop d'honneur !
Venez me voir à l'église
quand vous serez disponible.
Promis ?
Oui, promis.
À bientôt.
Oui, à une prochaine fois !
C'est vraiment une crème.
Ne t'approche
plus jamais d'une église.
C'est un lieu hostile pour les démons.
Y mettre les pieds serait source
de conflit entre les anges et nous.
Tu risquerais d'être perforé
par une lance de lumière.
Vraiment ?
Pourquoi ai-je frissonné
en m'approchant de l'église ?
Ton instinct de démon
t'a alerté d'un danger.
Être aux côtés d'un ecclésiastique
revient à côtoyer la mort,
surtout s'il s'agit
d'un exorciste affilié à l'église.
Certains de ces chasseurs
de démons disposent
d'une Relique sacrée.
- Issei...
- Oui ?
Un démon subissant un exorcisme
est anéanti pour de bon.
Il retourne dans le néant.
Il redevient inerte.
As-tu la moindre idée
de la portée d'une telle chose ?
Non...
Désolée, j'ai été trop véhémente.
Quoi qu'il en soit,
montre-toi prudent.
Comptez là-dessus.
J'ai le don
d'énerver la présidente...
Pardonne-moi, Asia.
Je ne pourrai pas
tenir ma promesse.
La présidente s'inquiète
à ton sujet, tu sais.
Akeno !
Akeno ?
Je te croyais déjà partie...
L'archiduc nous a contactés.
Qu'a-t-il dit ?
Un démon égaré
a été repéré dans cette ville.
À l'origine,
ils servaient un démon.
Comme nous, en somme ?
Parfois, ils trahissent leur maître
ou le tuent pour s'affranchir.
On les appelle "démons égarés".
Celui qui nous intéresse
attire des humains dans cette bâtisse
délabrée pour les dévorer.
Il les mange ?
Ce soir,
nous allons procéder à son élimination.
Être sans maître et abuser
de ses pouvoirs démoniaques
conduit à devenir
monstrueux en tout point.
Issei...
Oui, présidente ?
Tu sais jouer aux échecs ?
Vous parlez du jeu de plateau ?
Moi, je suis le Roi.
Il y a la Reine,
le Cavalier,
la Tour,
le Fou,
et le Pion.
Les démons ayant un titre
confèrent les spécificités
de ces pièces à leurs serviteurs.
Comment ça ?
Nous appelons ça,
les "pièces démoniaques".
L'intérêt de la démarche m'échappe...
Enfin bref, ce soir,
observe comment
se battent les démons.
Très bien.
Le voilà.
Il flotte une odeur nauséabonde...
Mais aussi un délicieux parfum !
Aurai-je droit à du sucré
ou à de l'amertume ?
Des nichons !
Démon égaré Viser...
Tu as fui ton maître
et semé le chaos
afin d'assouvir tes désirs.
Tu mérites la mort pour ces péchés.
Au nom du duc Gremory,
je vais te désintégrer !
Petite impertinente.
Ton corps sera recouvert sous peu
d'un sang chaud
aussi rouge que tes cheveux !
Le menu fretin
fait dans la poésie...
C'est un démon égaré...
Ma foi, on dirait plutôt
une exhibitionniste !
Rappelle-toi,
ils deviennent
monstrueux corps et âme.
Vu ses pare-chocs,
c'est du gros gâchis !
Bizarre...
Un cercle magique ?
C'est bien un monstre !
Reste vigilant.
Yûto !
Il a disparu !
Il est trop rapide pour tes yeux.
Yûto a le rôle du Cavalier.
Sa vitesse le caractérise,
et il excelle à l'épée.
Fais gaffe, Koneko !
Meurs !
N'aie crainte.
Koneko est une Tour.
Elle se distingue par sa force
et sa défense colossales.
Cette attaque est sans effet sur elle.
Dégage.
Mieux vaut éviter
les conflits avec elle.
Akeno !
Compris, présidente.
Allons bon...
Quel sort lui réserver ?
Présidente !
Relique sacrée !
Merci...
De rien, j'ai agi instinctivement.
Tiens ?
Occupe-toi d'elle, Akeno !
Les vilains enfants qui
s'en prennent à la présidente
méritent une punition !
Elle, c'est une Reine.
Elle combine la puissance
des autres pièces.
La vice-présidente est invincible.
Tu respires encore la forme !
Mais sauras-tu résister à ça ?
Elle est douée
pour les sorts offensifs.
De plus...
Allons bon...
Tu tiens encore le coup...
C'est une sadique
invétérée.
Testons ton degré de résistance !
Elle se marre...
Ça suffit, Akeno.
C'est déjà fini...
Je reste sur ma faim, moi !
Aurais-tu une dernière parole ?
Tue-moi !
Très bien.
Disparais !
Échec et mat.
C'est terminé.
Allez, on rentre !
D'accord, présidente !
Dites...
Présidente !
Oui ?
Et moi, dans tout ça ?
Quelle pièce je suis ?
Quel est mon rôle de serviteur ?
Tu es un Pion.
Un Pion ?
C'est ça.
Tu es un Pion, Issei.
Un Pion...
Mais c'est la pièce la plus moisie !
HIGH SCHOOL DxD
Je dois devenir un démon de haut rang
pour avoir des serviteurs.
Contrairement à la présidente
qui l'a toujours été,
les réincarnés doivent faire
leurs preuves pour monter en grade.
Mais je suis un Pion,
la pièce la plus faible.
De la chair à canon, quoi...
Mon harem
ne se bâtira pas en un jour...
C'est dangereux de laisser ouvert.
Bonsoir ! Je suis un démon
au service des Gremory !
Il y a quelqu'un ?
J'ai comme un mauvais
pressentiment...
Il y a quelqu'un ?
Koneko a encore
deux tâches qui se chevauchent.
Tu veux bien la délester d'une ?
Bien sûr, présidente.
Je compte sur toi pour pactiser,
cette fois-ci.
Ne me déçois pas.
Entendu.
Si je rentre bredouille,
je n'oserai pas la regarder en face.
Je me permets d'entrer !
Sympa, l'ambiance !
Excusez-moi !
Un truc s'est renversé...
On dirait...
C'est quoi, ce délire ?
"Les méchants
"doivent être châtiés".
J'ai suivi au pied
de la lettre les paroles
d'un saint homme !
Mais que vois-je ?
Ne serait-ce pas un petit démon ?
Je me présente : Freed Sellzen.
Je suis un jeune prêtre affilié
à une organisation d'exorcistes !
Un prêtre ?
Oui, pas un démon merdique
comme toi.
C'est toi qui l'as tué ?
Compter sur les démons
a marqué la fin de son humanité.
Oui, la fin !
Voilà pourquoi je l'ai trucidé !
Se débarrasser des putains de démons
et de leurs adorateurs de merde,
c'est précisément mon job !
Une épée de lumière !
Je vais planter
cette lame dans ton cœur
et t'exploser la cervelle
avec mon flingue trop stylé !
Ouais, je vais kiffer !
Pan !
Ce sont des balles
spécial exorcisme.
Ça te plaît ?
Enfoiré !
T'es un vrai démon, toi !
Tu exaltes mon envie
de te faire la peau !
Prends ça !
Ne me dis pas
que tu es juste un frimeur ?
Ce genre de gars me débecte à mort !
Ah, c'est toi, Asia...
Tu as fini de dresser la barrière ?
C'est...
J'oubliais !
Tu débutes dans le milieu !
C'est ça, notre taf.
On supprime les vilains humains
attirés par les démons.
Vous plaisantez ?
Issei ?
Asia...
Alors comme ça,
vous vous connaissez ?
Que faites-vous ici ?
Pardonne-moi.
Je suis...
un démon.
Un démon ?
Vous ?
Je ne t'ai pas bernée !
Si tu veux tout savoir,
j'avais décidé
de ne plus te revoir.
Oh non !
Mauvaise nouvelle, Asia !
Les humains et les démons
sont incompatibles !
C'est notamment valable pour
des bons à rien comme nous
incapables de vivre
sans la protection d'un ange déchu.
Un ange déchu ?
C'est pas tout ça,
mais j'ai un boulot à finir !
Tu es prêt à mourir ?
Quoique, je m'en tape !
Asia !
Tu me fais quoi, là ?
Je vous en prie, père Freed !
Épargnez-le !
Laissez-le partir !
Est-ce que tu as conscience
de ton acte ?
Issei est certes un démon,
mais c'est une belle personne !
Et j'ajoute que j'imagine mal
le Seigneur approuver cela !
Raconte pas de conneries !
Asia !
Nonne de mes deux !
T'as de la merde
dans le cerveau, ou quoi ?
Asia !
L'ange déchu m'a interdit
de te faire du mal,
mais là,
tu mérites une bonne leçon !
Asia !
Une nonne immaculée
se faisant souiller par un prêtre...
N'est-ce pas excitant ?
Arrêtez !
Lâche-la !
Tout doux !
Il faut payer pour regarder,
cher monsieur !
Retire tes sales pattes
d'Asia !
Ça rigole pas !
Tu veux m'affronter ?
- Ta mort sera atroce !
- Arrêtez, Issei !
Je n'ai aucune chance.
Je risque d'y laisser la vie,
mais pas question que
je me dérobe devant Asia,
elle qui m'a secouru !
Connard !
Ouille !
Intéressant.
Je vais tenter de battre
le record du monde
de la plus fine découpe !
Un cercle !
Kiba !
On est venus à la rescousse, Hyôdô !
Allons bon...
Ça chauffe, ici.
Un exorciste...
Vous êtes là !
La clique démoniaque entre en lice !
Tu m'excuseras,
mais c'est notre compagnon.
Je kiffe cette situation !
Laisse-moi deviner :
c'est toi l'actif et lui, le passif ?
Je te trouve vulgaire, pour un prêtre.
Roule pas des mécaniques,
petit merdeux.
Vous faire la peau
est ma raison d'être !
Alors laissez-moi sagement
vous zigouiller !
Même un démon choisit son adversaire.
Ton regard de braise m'excite !
Est-ce de l'amour
ou une soif de tuer ?
J'aime ressentir
et susciter l'envie de tuer !
Parfait, tu vas être servi.
Apparemment, tu t'es défoulé
sur mon adorable serviteur.
Présidente !
La star a fait son entrée ?
J'avoue, je lui ai fait sa fête !
Et alors ?
Ça va, Issei ?
Toutes mes excuses...
Malgré toutes vos remontrances,
j'ai encore échoué !
Il t'a mis dans un sale état.
Pardonne-moi.
J'ignorais la présence
d'un exorciste égaré.
La faute à une barrière
encore présente
il y a quelques instants.
Asia !
Grognasse !
La barrière, c'était ton boulot !
Asia !
J'ai pour principe
de punir sévèrement
ceux qui font
du mal à mes serviteurs.
Et je suis notamment ulcérée
par une raclure comme toi
qui maltraite
en plus sa propre alliée.
Elle m'a l'air super balèze...
C'est tendu...
Anges déchus en approche.
La roue tourne !
Des lances de lumière
vont vous empaler !
Présidente...
Rentrer avec Issei est la priorité.
Prépare la téléportation, Akeno.
Compris.
Koneko.
Occupe-toi d'Issei.
D'accord.
Restez-là, saloperies !
Ça va pas, la tête ?
Présidente !
Emmenons-la avec nous !
Impossible.
Ce cercle ne téléporte
que mes vassaux.
C'est pas vrai...
Asia !
Lâche-moi !
Je dois secourir Asia !
Asia !
À bientôt, Issei...
Nous nous reverrons,
j'en suis sûre.
Asia !
AU PROCHAIN ÉPISODE
Disparais
sans faire d'histoire.
Merci d'être venues ici !
Je chéris cette rencontre...
Surtout aujourd'hui.
J'ai une amie à protéger !
Tu n'arriveras à rien comme ça
alors laisse moi entrainer ton coeur.
Sais-tu à quel point tu es incroyable ?
Naked soul, Wake UP !
Même si tu es parfait,
je ne me ferai pas avoir comme ça.
Je n'ai pas le choix que d'être dans le présent non ?
Don’t you know ? Baby
Car je ne sais pas
si j'aurai le même sentiment d'ici trois secondes.
Je ne m'attendais pas à recevoir ton signal,
mais tu ne sais toujours rien.
Mes palpitations ne font sans cesse qu'évoluer.
Non, Non, Non c'est top secret.
Je ne dirai strictement rien.
Study Now ! C'est un programme basé sur l'amour.
Ne jetez pas le livre, ce n'est que l'introduction
Écrivez-le à la craie directement sur le cœur
pour qu'il ne puisse pas être effacé avec une gomme.
L'humeur détermine le progrès !
Préparez-vous et ne croyez pas aux choses comme l'affinité.
Ces moments sont important, StudyxStudy.
J'aimerais pouvoir en faire plus.
Boy meets Girl
C'est sûrement le destin.
StudyxStudy
L'amour est capricieuse.
Boy meets Girl
Tous ensemble.
Commençons !
Traduction OP & ED : Dinamo
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.